---
title: 동기 및 원칙
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 5/14/2018
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 78fe44463c4ddb832ba0cc72d456b6d21518bac4
ms.sourcegitcommit: 99c7b64d6fc66da336c454951406fb42cd2a7427
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59553155"
---
# <a name="motivations-and-principles"></a>동기 및 원칙

다음은 동기 및 원칙 govering Adaptive Card 형식의 진화 합니다.

## <a name="motivations-behind-the-format"></a>동기 형식

초기 2016에서 여러 Microsoft 팀에 (Outlook, Windows 및 Bot Framework 포함)는 모두 원했습니다 매우 비슷한 ("카드") 및는 각각 된 솔루션을 설계 하지 자체 독립적으로 인식으로 되었습니다.

- Windows가 자체 라이브 타일, 알림 형식
-  Bot framework에 봇 메시지를 보낼 때 개발자에서 선택할 수는 미리 정의 된 카드 템플릿 집합을 사용한
- Outlook은 MessageCard 형식 자체를 사용 하 여 해당 실행 가능한 메시지 기능에 대 한가

동시에, 줄, FaceBook Messenger, Slack 등 다른 플랫폼 자체적으로 소유 "카드" 형식으로 정의 합니다. 몇 가지 Microsoft 직원 수집 하 고 하나를 열어 카드 형식 및 Sdk 집합을 정의 하기 위해 시작 하는:

- 호스트 간에 카드 교환을 활용 하는 것
- 각 호스트에 시각적 일관성을 유지 하는 카드의 스타일에 대 한 제어를 유지 하면
- 쉽게 즉시 사용할 Sdk 통해 최소한의 노력으로 카드를 표시 하는 호스트 응용 프로그램
- 타사에 값을 제공 될 수도 있는 및 결국 가져오기 채택 널리 업계에서

## <a name="principles-governing-adaptive-cards"></a>Adaptive Card를 제어 하는 원칙

1.  **Adaptive Card는를 _단순_ 하 고 _선언적_ 카드 형식**

    1.  HTML 또는 XAML 대체/대신 아닙니다.
    2.  있기 **"코드 숨김이"** Adaptive Card를 사용 하 여
        1. 카드 작성자가 해당 페이로드를 사용 하 여 사용자 지정/임의 코드를 포함할 수 없습니다 및 결과적으로 Adaptive Card 호스트는 필요 하지 않습니다 제 3 자 코드를 실행 하려면
        2. 활력과 상호 작용은 전적으로 선언적 태그를 통해 수행 됩니다.
    3.  이렇게 하면 새 플랫폼에 대 한 적응 카드 SDK를 빌드하는 데 필요한 노력이 적절 한 상태로 유지 됩니다.

2.  **Adaptive Card 형식은 특정 기본 기술은 사용 강요할 수도 없습니다**

    1.  Adaptive Card 형식을 JavaScript에 의존 하지 않는 C#, Python 또는 기타 언어
    2.  마찬가지로 HTML 또는 XAML 또는 다른 그래픽/UI 프레임 워크에 의존 하지 않습니다.
    3.  이러한 방식으로 Adaptive Card에서 렌더링할 수 기본적으로 모든 플랫폼에 대 한 렌더러를 존재

3.  **Adaptive Card 형식은 _속성 공유_**

    1.  해당 Sdk와 함께 형식은 오픈 소스 및 해당 진화 커뮤니티 중심의 수
    2.  형식 따라서 하지 소유 않으며 모든 한 팀에 기반 합니다.

4.  **Adaptive Card 형식으로 설계 되지 않았습니다 "바로"Microsoft의 사용**

    1.  사용 사례 및 다양 한 응용 프로그램의 요구를 충족 하도록 설계 되었습니다 대신

5.  **합니다 _적응 카드 Working Group_ 형식의 진화를 제어 합니다.**

    1.  이 작업 그룹은 형식의 성공 모든 깊이 관여 하는 Microsoft 직원의 집합 구성
    2.  작업 그룹 수행 주간 회의 (월요일)에 현재 기능 하는 동안 제안 된 문제 검토를 엽니다는 설명 심사 및 vNext 작업 항목의 전반적인 진행 상황 추적
    3.  작업 그룹은 커뮤니티, 내부 Microsoft teams 등의 피드백을를 사용 하 여 형식으로 발전 하는 방법을 결정 합니다.
        1. GitHub (아래 참조)에서 문제를 열고 통해 작업 그룹에 참여할 수 있습니다 누구나
        2. Adaptive Card framework (호스트로 또는 카드 작성자)의 실제 사용량을 기반으로 하는 문제 또는 기능 요청 형식으로의 미래에 대 한 가장 큰 영향
    4.  에 새로운 기능 제안 된 작업 그룹에 의해 승인 되어야 합니다.
        1. 실제 사용 사례 맞춰 정당화 되어야 합니다.
        2. 기능 사양이 있어야 합니다.
    5.  승인 된 새로운 기능 백로그에 추가 되며 vNext에 대 한 것으로 간주
        1. 새 기능의 순위를 지정 하는 데 사용할 조건 광범위 한 복잡성/유지 관리 효율 기능을 사용 하는 시나리오 등 포함
        2. 의문이 있으면 계속! 나중에 계속 존재 하는 실수를 사용 하 여 보다 잘 설계 된 기능을 소개 하기 훨씬 쉽습니다.
    6.  모든 지원 되는 Sdk의 새로운 기능을 모두 구현 됩니다.
    7.  새로운 기능을 모두 문서화 되 고 samples 폴더에 게시 된 테스트 카드를 사용 하 여 연결
    8.  새 버전의 형식 및 Sdk 베타 단계 진행
    9.  Adaptive Card 스키마 및 SDK 버전에 대 한 릴리스 일정 날짜가 아닌 품질에 의해 좌우 됩니다.

6.  **상호 운용성**
    1.  문서화 된 형식 (예: 사용 하지 않음 호스트별 확장)에 따라 작성 하는 카드가 적응 카드-지원 되는 모든 호스트에서 제대로 렌더링
    2.  이 원칙의 유일한 예외는 다음과 같습니다.
        1.  몇 가지 호스트 상호 작용을 허용 하지 않을 수 있습니다 하 고 입력도 작업 렌더링 하지 않습니다.
        2.  Action.Submit 작업의 실행 호스트의 판단에 있고 일부 호스트에서 반드시 올바르게 모든 Action.Submit 페이로드를 처리할 수 있습니다. 또한 일부 호스트 지원 하지 않을 수 Action.Submit 전혀

7.  **형식 가능 해야 합니다.**

    1.  호스트를 자유롭게 사용자 지정 요소 또는 어떤 형식 인지 수 뿐만 아니라 사용자 지정 작업에 대 한 지원을 추가 해야 합니다.
    2.  즉 작업의 경우 특히 중요 한 다양 한 호스트에 동일한 작업 집합을 반드시 지원 하지 않습니다.
    3.  호스트의 판단에 따라 이러한 추가
        1. 하지 않은 한 *사실상* Adaptive Card 사양에 추가
        2. 이와 같이 할 페이로드를 사용 하는 주류 Adaptive Card 형식과 호환 되지 않는
        3. 그러나 수 있는 작업 그룹에 게 제공 하 고 # 5에 설명 된 대로 형식의 이후 버전에 대 한 새 기능으로 제안

8.  **콘텐츠를 소유 하는 카드 작성자, 모양 및 느낌을 소유 하는 앱 호스트**

    1.  카드 표시 되므로 해당 스타일 지정, 앱의 환경의 기본 확장은 이러한 생각을 적용 하는 앱 호스트
    2.  카드 작성자가 스타일, 색, 크기 등의 의미 체계 식을 통해만 지정할 수 있습니다.

9.  **Sdk는 가장 인기 있는 개발자 플랫폼에 대해 제공 될 예정**

    1.  Sdk를 쉽게 모든 호스트에서 Adaptive Card 페이로드를 렌더링 합니다.
    2.  이렇게 하면 항목에 대 한 장벽을 최저 타사 개발자가 Microsoft teams에 둘 다 수
